Operacje na siatce:
„4”: przesuwa pozycję pierwszej siatki w scenie w lewo o 0,1 jednostki.
„6”: przesuwa pozycję pierwszej siatki w scenie w prawo o 0,1 jednostki.
„8”: Przesuwa pozycję pierwszej siatki w scenie do tyłu wzdłuż osi Z o 0,1 jednostki.
„2”: przesuwa pozycję pierwszej siatki w scenie do przodu wzdłuż osi z o 0,1 jednostki.

Obrót:
„7”: Obraca pierwszą siatkę w scenie wokół osi x o 1 stopień.
„9”: Obraca pierwszą siatkę w scenie wokół osi x o -1 stopień.
„1”: Obraca pierwszą siatkę w scenie wokół osi Z o 1 stopień.
„3”: Obraca pierwszą siatkę w scenie wokół osi Z o -1 stopień.

Resetowanie:
„5”: Ustawia pozycję pierwszej siatki w scenie na {0, 5, 0} i stosuje obrót o {90, 0, 0} stopni.

Światła:
„.”: Przełącza stan włączenia pierwszego światła w scenie.
',': Przełącza stan włączenia drugiego światła w scenie.

Kolor:
„a”: Ustawia kolor rozproszenia pierwszego światła w scenie na czerwony.
„s”: Ustawia kolor rozproszenia pierwszego światła w scenie na zielony.
„d”: Ustawia kolor rozproszenia pierwszego światła w scenie na niebieski.
„z”: Ustawia kolor rozproszenia drugiego światła w scenie na czerwony.
„x”: Ustawia kolor rozproszenia drugiego światła w scenie na zielony.
„c”: Ustawia kolor rozproszenia drugiego światła w scenie na niebieski.
„r”: Ustawia rozproszony kolor obu świateł w scenie na biały.